                                                                                        Chính sách về quyền riêng tư
                                            
Trung tâm TÂM AN xem quyền riêng tư của bạn là vấn đề rất nghiêm túc. TÂM AN cam kết bảo vệ sự riêng tư của bạn và chính sách về quyền riêng tư này giải thích việc thu thập, sử dụng và tiết lộ dữ liệu của chúng tôi.
Trung tâm TÂM AN cung cấp các dịch vụ của mình ("Dịch vụ") cho bạn tuân theo Điều khoản Dịch vụ và Chính sách về Quyền riêng tư sau đây. Thỉnh thoảng chúng tôi có thể cập nhật Chính sách về Quyền riêng tư này. Bạn có thể xem bản mới nhất của Chính sách về Quyền riêng tư bất kỳ lúc nào tại đây. Việc bạn tiếp tục sử dụng Dịch vụ sau khi có bất kỳ thay đổi nào như vậy sẽ cấu thành sự chấp nhận Chính sách về Quyền riêng tư mới.

1. Thu thập và sử dụng thông tin:
Ứng dụng chúng tôi không  thu nhập bất cứ thông tin nào từ người dùng.
Ứng dụng chỉ lưu trữ dữ liệu về điểm, bài tập đã làm trong bộ nhớ điện thoại để phục vụ việc học tập của các bạn

2. Lưu trữ thông tin cá nhân:
CHúng tôi không lưu trữ thông tin người dung.

3. Cookie
Cookie là một lượng dữ liệu nhỏ, thường bao gồm ký hiệu định danh duy nhất ẩn danh được gửi đến trình duyệt của bạn từ các thiết bị (máy tính hoặc điện thoại...) của bạn và được lưu trữ trên thiết bị của bạn. Bạn có thể cấu hình trình duyệt của mình để chấp nhận tất cả cookie, từ chối tất cả cookie hoặc thông báo cho bạn khi cookie được đặt. Nếu bạn muốn xóa bất kỳ cookie nào đã có trên thiết bị của mình, vui lòng tham khảo hướng dẫn về trình duyệt của bạn để xác định vị trí của tập tin hoặc thư mục lưu trữ cookie. Nếu bạn từ chối tất cả cookie, bạn sẽ không thể sử dụng một số tính năng của Dịch vụ.

4. Quảng cáo của bên thứ ba
TÂM AN hiển thị các quảng cáo được lựa chọn trên thông tin cá nhân. TÂM AN không cung cấp bất kỳ thông tin cá nhân nào cho nhà quảng cáo khi bạn tương tác với hoặc xem quảng cáo. Tuy nhiên, bằng việc tương tác với hoặc xem quảng cáo, bạn chấp thuận khả năng nhà quảng cáo sẽ giả định rằng bạn đáp ứng các tiêu chí nhắm mục tiêu được sử dụng để hiển thị quảng cáo. Chúng tôi cũng có thể quảng cáo đến bạn thay cho một hoặc nhiều bên thứ ba.

5. Liên lạc với trung tâm TÂM AN
Nếu bạn có bất kỳ thắc mắc hoặc đề xuất nào liên quan đến Chính sách về Quyền riêng tư của chúng tôi, bạn có thể liên lạc với TÂM AN qua email theo địa chỉ tamanitgroup@gmail.com

Cập nhật ngày 10/06/2021

